
1. Сверстайте столбчатую диаграмму, отображающую топ-5 самых продаваемых смартфонов в 2019 году.
Цвета выберите произвольно. Сверстайте диаграмму так, чтобы результат соответствовал макету.
Данные для диаграммы:
iPhone XR — 46.3 млн
iPhone 11 — 37.3 млн
Samsung Galaxy A10 — 30.3 млн
Samsung Galaxy A50 — 24.2 млн
Samsung Galaxy A20 — 19.2 млн

2. Сверстайте карточку товара в интернет-магазине.
Сверстайте карточку в соответствии с требованиями.
Ссылка на изображение: https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/41Ncm1z-pLL._AC_.jpg
Шрифт: Lato
Цвет текста блока цены: #B12704
Цвет текста кнопок Buy и Add to cart: #853ae0
Цвет фона блока с характеристиками: #ebebeb
Цвет рамки: #999999
При наведении на «Buy» и «Add to cart» текст становится подчёркнутым.

3. Сверстайте статью.
Ссылка на изображение: https://s.algoritmika.org/5t0403
Использованные шрифты: Georgia, Roboto.
Доработать
